Você pode ajudar a construir um modelo para identificar qual redação foi escrita por alunos do ensino fundamental e médio e qual foi escrita usando um modelo de linguagem amplo? Com a disseminação dos LLMs, muitas pessoas temem que eles substituam ou alterem o trabalho que normalmente seria feito por humanos. Os educadores estão especialmente preocupados com o seu impacto no desenvolvimento de competências dos alunos, embora muitos permaneçam optimistas de que os LLMs acabarão por ser uma ferramenta útil para ajudar os alunos a melhorar as suas competências de escrita. Na vanguarda das preocupações acadêmicas sobre os LLMs está o seu potencial para permitir o plágio. Os LLMs são treinados em um enorme conjunto de dados de texto e código, o que significa que são capazes de gerar texto muito semelhante ao texto escrito por humanos. Por exemplo, os alunos poderiam usar LLMs para gerar ensaios que não são de sua autoria, perdendo pilares cruciais de aprendizagem. Seu trabalho nesta competição pode ajudar a identificar artefatos reveladores do LLM e avançar no estado da arte na detecção de texto do LLM. Ao usar textos de extensão moderada sobre uma variedade de assuntos e modelos geradores múltiplos e desconhecidos, pretendemos replicar cenários típicos de detecção e incentivar recursos de aprendizagem que generalizam entre modelos. A Vanderbilt University, juntamente com o The Learning Agency Lab, uma organização independente sem fins lucrativos com sede no Arizona, colaboraram com Kaggle nesta competição
